Nè, nhìn xem này.
Cái này gọi là nấm kim châm đấy.
Nó chính là nguyên liệu thô để làm món nấm xào đấy nhé.
Lại nữa rồi, trò biểu diễn quen thuộc của chị Haruka.
Em không hiểu lắm nhưng trông cũng vui ghê.
Nè nè, tiếp theo chị làm nấm tùng nhung đi.
Được chứ.
Tuyệt quá!
Sao cô bé kia
lại không chơi cùng nhỉ?
Korisu-chan sao?
Cậu ấy lúc nào cũng lủi thủi chơi một mình vậy đó.
Chào cháu nhé.
Cháu tên là Korisu-chan đúng không?
Ta là tinh linh Pipi đây.
Cháu có muốn chơi cùng không nào?
Chao ôi, thật là một cô bé lịch sự ngoan ngoãn.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Bí mật ra đời của Tres Magia
Ta sẽ khiến các ngươi phải khóc lóc van xin cho xem.
Azul.
Trông thảm hại làm sao.
Hãy cho ta nhìn thấy nhiều hơn nữa đi.
Làn da mịn màng không tì vết đó của ngươi.
Muốn khóc lóc xin lỗi thì tranh thủ lúc này đi nhé,
mặc dù ta sẽ không đời nào dừng lại đâu nha.
Ta sẽ không để các ngươi muốn làm gì thì làm nữa đâu!
Không...
Chết tiệt thật chứ.
Thực sự tức điên lên được mà.
Bọn chúng cứ muốn làm gì thì làm như vậy.
Sayo cũng phải chiến đấu nghiêm túc hơn đi chứ.
T... Tớ xin lỗi.
Nhưng Kaoruko cũng bị hành cho tơi tả còn gì.
Cậu nói cái gì cơ?!
Dừng lại đi!
Không được cãi nhau!
Đừng có nóng nảy thế chứ Kaoruko-chan.
Sayo-chan nữa, nếu cứ cáu kỉnh thế kia là mặt mày nhăn nhó xấu xí lắm đó nha.
Biết là vậy nhưng...
Thấy chưa, nhăn nhó rồi kìa.
Tụi mình nhất định sẽ không sao đâu.
Từ ngày mai tụi mình lại cùng nhau cố gắng nhé.
Ừ... Ừm, đúng vậy nhỉ.
Sao thế hả Haruka, cậu là mẹ của tụi này chắc?
Mẹ sao?
Mẹ...
Ra thế, mẹ à...
Cơm hộp đặc biệt toàn nấm do tự tay Haruka chuẩn bị đây!
Nào nào, mau ăn thử đi, ăn đi chứ!
Nhiều thế!
Cái gì thế này?
Tớ nghĩ để chiến thắng Enormita
thì tụi mình phải bồi bổ sức khỏe thật tốt chứ.
Ngon ghê á.
Với lại, tớ mới nghĩ ra một đội hình tấn công mới nè,
tớ nghĩ thế này chắc chắn sẽ hiệu quả đấy.
Đội hình tấn công sao?
Đầu tiên tớ sẽ lao thẳng vào như thế này,
sau đó Sayo-chan sẽ vòng qua hướng này,
rồi Kaoruko-chan sẽ di chuyển sang hướng...
Ủa, là hướng này đúng không ta?
Không phải, tớ sẽ như thế này...
Một hai một hai một hai một hai một!
Nào, Kaoruko-chan, tập trung tinh thần hơn nữa đi chứ!
Tại sao tớ lại phải làm mấy trò này...
Kaoruko-chan!
Kh... Không sao chứ?
Gì thế kia, một đứa ngốc đang nhảy điệu bạch tuộc kìa.
Kiwi-chan!
Tớ thèm vào nghe lời dạy đời của cái đứa có não ngắn hơn cả con rận nhé!
Không được đâu Kaoruko-chan.
Không được nói xấu người khác thế chứ.
Ngoan nào!
Xin lỗi cậu nhé, Kiwi-chan.
Utena-chan cũng nhớ hòa đồng với Kaoruko-chan nhà tớ nhé.
Đợi tớ một chút nha.
Nếu được thì dùng cái này đi.
Thật sao, tớ dùng được chứ?
D... Dạ, em cảm ơn ạ.
Bổ sung nước là rất quan trọng đấy nhé.
Không hiểu sao Haruka...
cứ như mẹ của tụi mình ấy nhỉ.
Korisu-chan.
Xin lỗi nhé, chị bắt em phải đợi lâu rồi.
Dạ không sao ạ.
Vậy hôm nay tụi mình chơi trò gì đây?
Chơi thôi nào!
Sáng rồi đấy nhé.
Mau dậy đi thôi nào, em bé lười biếng ơi.
Các bạn đang đợi em kìa.
Chào buổi sáng nha!
Chao ôi, hôm nay em cũng thật là ngoan ngoãn.
Mẹ Pipi-chan vui lắm đấy nhé.
Nào, tiếp theo là đến giờ uống sữa rồi.
Vui thật đấy, người chị nóng bừng lên hết rồi này.
Korisu-chan thích chơi đồ hàng thật đấy nhỉ.
Nếu đóng vai mẹ thì cứ giao cho chị nhé.
Đã muộn thế này rồi sao.
Chị phải đi mua đồ rồi.
Vâng ạ.
Hôm sau lại chơi tiếp nhé, Korisu-chan.
Tạm biệt em nha.
Mắm ruốc, cam, súp lơ san hô...
Haruka-chan đang đi mua đồ giúp gia đình sao?
Chị ơi, ở đây có súp lơ san hô không ạ?
Không có rồi em ơi.
Thế thì làm sao đây ta, cơm hộp đặc biệt ngày mai...
phải làm món gì vừa bổ dưỡng lại vừa ngon miệng,
để hai cậu ấy ăn thật ngon lành mới được.
N... Nguy rồi.
Uống nhiều nước quá nên mình buồn vệ sinh quá đi mất.
Khí tức này... Enormita sao!
Cô bé này bận rộn thật đấy.
Khí tức đang ở rất gần.
Đây chẳng phải là công viên lúc nãy mình vừa ở sao?
Nero Alice.
Nhà búp bê.
Phải cẩn thận không để bị nhốt vào trong đó mới được.
Phải liên lạc cho Sulfur và Azul nữa.
Lại bị bắt giữ một cách dễ dàng như thế này rồi.
Mình phải mạnh mẽ lên mới được.
Dù sao thì mình cũng là...
Mình là...
Ơ, mình là ai ấy nhỉ?
Ra là thế, mình là...
mình là một em bé sơ sinh.
Mình chỉ có một mình thui.
Cô đơn quá, sợ quá đi mất.
Ai đó mau cứu tớ với...
Ai sẽ cứu tớ đây nhỉ?
Là mẹ kìa!
Con sợ lắm mẹ ơi.
Nhưng may quá, giờ con yên tâm rồi.
Mẹ ơi!
Chào mừng quý khách, chào mừng quý khách!
Bánh bạch tuộc nhưng không có bạch tuộc ạ.
Nhà chị là quán bánh bạch tuộc mà em.
Bánh bạch tuộc,
nhưng không có bạch tuộc nhé.
Ngày mai cũng hãy mong chờ cơm hộp tớ làm nhé.
Cơm hộp cái gì chứ, thiệt tình.
Cứ làm như mẹ người ta ấy.
Thế nên là tớ nghĩ cự đà cũng có thể đi được...
Tớ xin lỗi nhé.
Thấy chưa, không chịu nhìn đường khi đi gì cả.
Không sao, không sao đâu mà.
Trông năng động thế là tốt rồi.
Đừng để tâm làm gì nhé.
Cô bé kia là ai thế nhỉ?
Là Tenkawa-san mới chuyển trường đến hôm bữa đấy.
Chào buổi sáng, Tenkawa-san.
Cậu khỏe không, Tenkawa-san?
Nè, cái này cho cậu, Tenkawa-san.
Tụi mình cùng về nhé, Tenkawa-san.
Cái gì thế hả, lúc nào cũng vậy.
Các cậu có việc gì với tớ à?
Tớ muốn làm bạn với Tenkawa-san mà.
Cái sự phiền phức đó từ xưa tới nay vẫn không hề thay đổi nhỉ.
Vui quá đi.
Em bé vui quá nè.
Mẹ ơi, em bé yêu mẹ lắm.
Yêu mẹ nhất luôn á.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Con là một đứa trẻ hư đúng không?
Ngay cả việc đi vệ sinh con cũng không tự làm được...
Mẹ đang cười kìa.
Không sao chứ ạ? Mẹ không giận chứ?
Con cảm ơn mẹ nhé.
Vì con là em bé mà.
Nên dẫu có không làm gì cả,
không cần phải cố gắng hết sức như hai người kia cũng không sao đúng không?
Ủa, hai người kia... là ai thế nhỉ?
Em bé biết chứ.
Họ rất mạnh mẽ, rất ngầu lòi,
và cả hai đều là những người quan trọng...
quan trọng của...
Hơn nữa, em bé là...
mình là...
Nè nè, lát nữa tan học ghé qua quán bánh bạch tuộc đi.
Nghe nói họ mới ra thực đơn mới đấy.
Ừm.
Sayo-chan.
Là hướng này đúng không.
Mau nhanh lên nào.
Không thể nào...
Đã muộn rồi sao.
Ngươi định kiếm chuyện
gây chiến
với ta đấy à?
Ta sẽ cho ngươi biết tay!
Tenkawa-san?
Tại sao cậu lại không chạy trốn chứ?
Chiến đấu một mình nguy hiểm lắm đấy.
Các cậu định bảo tớ phải chạy trốn như một kẻ bại trận sao?
Tớ không đời nào để cái lũ đó coi thường mình hoài đâu!
Mà các cậu bị gì thế hả?
Mặc cái đồ diêm dúa kỳ quặc gì vậy.
Đang chơi trò cosplay đấy à?
Không phải đâu cậu ơi.
Tụi tôi là...
ma pháp thiếu nữ đây!
Đúng rồi.
Mình là...
ma pháp thiếu nữ.
Thế thì...
thế thì...
mình...
mình đâu phải là em bé sơ sinh nữa đâu chứ!
Quần lót với váy của chị đâu rồi hả?!
Mọi người nhìn thấy hết chỗ xấu hổ của tớ rồi kìa!
Không phải, trước tiên...
hãy trả lại quần lót cho chị đã!
Tại sao chứ?
Sao em lại bày ra vẻ mặt buồn bã như thế chứ?
Không lẽ em...
đang chơi đùa cùng chị sao?
Vì muốn chơi đùa với chị nhiều hơn nữa,
nên mới bày ra khuôn mặt đó sao?
Khoan đã nào.
M... Mẹ ơi.
Trời đất, mình đang làm cái trò gì thế này?
Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đó của Nero Alice,
không hiểu tại sao,
tớ lại có cảm giác không thể cứ thế để cô bé này ra về được.
Magia Magenta xuất trận!
Tổ chức hắc ám Enormita!
Những âm mưu xấu xa
ta quyết không dung thứ!
Tại sao chứ? Tại sao?
Tại sao lại không được chứ?
Câu đó phải để tớ nói mới đúng chứ!
Tại sao tớ lại phải đi làm ma pháp thiếu nữ chứ hả?!
Vì Tenkawa-san có tài năng mà!
Nhìn cú đấm đó đi,
tớ đã bị kích thích tê rần cả người luôn đấy!
Tụi mình hãy cùng nhau bảo vệ hòa bình thế giới khỏi tổ chức hắc ám nhé!
Phiền phức quá đi mất.
Không có chuyện đó đâu mà.
Giúp đỡ mọi người cũng cảm thấy rất vui,
lại có mọi người ở bên cạnh nên tớ càng có thêm động lực nữa.
Với lại...
khi lần đầu tiên gặp Kaoruko-chan,
tớ đã có cảm giác mọi chuyện sẽ thành ra thế này rồi.
Ngay từ đầu đã như vậy rồi nhỉ.
Lúc nào cũng vô tư, hay đi lo chuyện bao đồng,
toàn nói năng tùy tiện theo ý mình.
Thế nhưng...
Không sao đâu, chỉ cần mọi người ở bên cạnh nhau.
Quả nhiên tụi mình đã luôn được cứu rỗi bởi sự lạc quan vô căn cứ đó của Haruka nhỉ.
Lần tới tớ sẽ đóng vai Magenta!
Thế thì tớ sẽ là Azul nhé.
Tớ không muốn làm Sulfur hoài đâu.
Tớ cũng muốn đóng vai Magenta nữa!
Nè, làm Sulfur thì có gì không vừa ý hả?
Có cần tớ hỏi tội cho ra lẽ luôn không hả?
Còn mải chơi đến bao giờ đây hả?
Nào, tất cả chuẩn bị về thôi nhé.
Dạ vâng~
Hôm nay ăn món gì thế mẹ?
Món gì được nhỉ.
Chắc chắn phải là món gì vừa bổ dưỡng lại vừa ngon miệng rồi.
Món gì vậy mẹ?
Mẹ sao...
Thi lại
Cái này là...
khí tức của ma vật!
Đã đến giới hạn rồi.
Mẹ ơi...
Con...
b... b...
Dừng lại, xin đừng đẩy con mà!
Sắp ra mất rồi!
Nhưng mà...
làm sao lại như thế được...
Con...
đâu phải là em bé sơ sinh nữa đâu chứ...
Mẹ ơi...
Không xong rồi.
Con lỡ tè dầm mất rồi...
Rõ ràng con là ma pháp thiếu nữ mà...
X... Xấu hổ quá đi mất!
Nhưng mà...
không hiểu sao... cảm giác này là thế nào chứ...
Đau quá!
Cái gì thế, sao lại thế này?
Khoan... Khoan đã nào!
Mục đích thực sự của các người rốt cuộc là gì chứ...
Nero Alice!
Magenta!
Azul, Sulfur!
Xin lỗi các cậu nhé,
tớ đến muộn quá.
Trông...
có vẻ là một trận chiến vô cùng khốc liệt nhỉ.
Này!
Đúng vậy đấy, đã có rất nhiều chuyện rắc rối xảy ra đấy.
Quần lót, quần lót, trả quần lót cho tớ!
Thế này thì yên tâm rồi nhé.
Mà rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế hả?
Chuyện là...
Không hiểu sao, tớ lại cảm thấy thật nhẹ nhõm.
Thiệt tình chứ.
Hết cách với các cậu mà.
Nhắc mới nhớ, về cơm hộp ngày mai ấy,
nghe nói cửa hàng cá gần nhà đang có đợt đại hạ giá lớn lắm đấy.
Nên là...
[Bảng hiệu: Bạch tuộc lớn giá đặc biệt]
tớ quyết định làm cơm hộp bạch tuộc xào nấm nhé!
Cái gì cơ?!
Sao lại thế chứ!
Cậu biết thừa tớ ghét ăn bạch tuộc mà đúng không!
Không được kén ăn đâu nhé, Kaoruko-chan.
Hình như vấn đề không nằm ở chỗ đó thì phải...
Cậu rốt cuộc có phải mẹ tụi này không thế?
Đúng vậy đó, mẹ Haruka đây mà!
Hay gọi là mama Haruka cũng được nhé?
Nghe cứ như tên của chủ quán rượu nào ấy nhỉ.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Nghịch cảnh Azul